‫"جين هي".‬
‫تزرعين كلّ المحاصيل بنفسك‬
‫وتديرين المتجر من أجل أختك الكبرى.‬
‫ألا يتعبك هذا؟‬
‫لا بأس. لا أفعل ذلك طوال الوقت.‬
‫أنا على وشك العودة إلى المنزل أيضًا.‬
‫صحيح، بالمناسبة،‬
‫قال السيد "كيم"‬
‫إن أختك قد تحسّنت وخرجت وتمارس حياتها.‬
‫أجل.‬
‫تقول إنها بخير مجددًا فجأة.‬
‫ومع ذلك، قد تسوء حالتها فجأة.‬
‫يجب أن تأخذيها لتستشير طبيبًا.‬
‫تصر باستمرار أنها لن تذهب،‬
‫لكنني سآخذها غدًا، مهما حدث.‬
‫سيكون أمرًا رائعًا إن كانت أفضل حالًا الآن.‬
‫كانت "كيونغ هي" بمثابة أم لك ولأخيك.‬
‫"كانغ وو"، ذلك الوغد.‬
‫ينبغي أن يأتي ويساعدك.‬
‫ذلك النذل عديم الفائدة. يا للهول.‬
‫قال إنه سيجني المال في "سيول"‬
‫ليدفع فواتير مستشفى "كيونغ هي".‬
‫لا تتوقعي حدوث ذلك.‬
‫وكأن ذلك الأحمق سيفعل ذلك.‬
‫لا بد أن الأمر صعب عليك وأنت بمفردك.‬
‫سأذهب الآن.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء يا سيدي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا يا "كي سيوك". هذه أنا، "جين هي".‬
‫مرحبًا يا "جين هي". كيف حالك؟‬
‫ما الأخبار إذًا؟‬
‫الأمر هو،‬
‫هل تحدّثت إلى "كانغ وو" مؤخرًا؟‬
‫لا.‬
‫مرّ وقت منذ أن تواصلنا آخر مرة.‬
‫- ألا تعرفين رقمه؟‬
‫- لم يتصل منذ فترة.‬
‫حاولي إرسال رسالة "دي إم" إليه.‬
‫"دي إم"؟‬
‫رسالة على "ماسنجر".‬
‫صحيح. أما زال "كانغ وو" يستخدم ذلك؟‬
‫لست متأكدًا مما إذا كان ما زال يتفقّده،‬
‫لكنه قد يراها لاحقًا ويتصل بك.‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا. سأحاول إذًا.‬
‫اتصلي بي مجددًا في أي وقت.‬
‫حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫"ميري"!‬
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟‬
‫من أنت؟‬
‫هذا هو القس من كنيستي.‬
‫أهو القس الذي لا يسمح لك باستشارة طبيب؟‬
‫"ميري"، اصمتي. ما الذي أصابك مؤخرًا؟‬
‫الأخت "جين هي"،‬
‫أخبرتني أختك بالكثير عنك.‬
‫زار منزلنا ليدعو من أجلي.‬
‫ألا تظنين‬
‫أن الكنيسة ينبغي أن ترسل‬
‫مريضة إلى المستشفى؟‬
‫ما فائدة الدعاء وحده؟‬
‫على أي حال،‬
‫لا تنسي أننا ذاهبان إلى المستشفى غدًا.‬
‫ستخضعين للتصوير بالرنين المغناطيسي‬
‫مهما حدث.‬
‫لا أحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى.‬
‫الأخت "جين هي".‬
‫لم يعد عليك القلق بشأن أختك.‬
‫- بقوّة الله…‬
‫- المعذرة.‬
‫سواء كانت تحسّنت أم لا،‬
‫يجب أن نتحقق.‬
‫- لا تحتاج إلى الذهاب.‬
‫- هذا لا يعنيك أيها القس.‬
‫يجب أن نتخلص منها الآن.‬
‫قد يسبب ذلك المتاعب إن قتلناها هنا.‬
‫لا أحد يعيش في هذه المنطقة.‬
‫"كيونغ هي"،‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫هل تريدين حقًا معرفة ما في داخل رأسي؟‬
‫اهربي يا "ميري"!‬
‫"ميري"! لا!‬
‫النجدة! ليساعدني أحد!‬
‫"(كانغ وو سيول)، صديق على (ماسنجر)"‬
‫"صديق (كانغ وو)، (كي سيوك)"‬
‫لا يمكن إتمام المكالمة. رجاءً اترك…‬
‫لماذا لا يردّ على هاتفه؟‬
‫"هذا أنا (كانغ وو)، ردّ على هاتفك يا أحمق"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- لماذا تستخدم هاتف "جين هي"؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫هل ما زلت في "تشيونان"؟‬
‫لا، لقد انتقلت.‬
‫أعيش في "جينيانغ" الآن بسبب العمل.‬
‫"جينيانغ"؟ لماذا ابتعدت كلّ هذه المسافة؟‬
‫على أي حال،‬
‫أيمكنني المبيت في منزلك لبضعة أيام؟‬
‫متى ستأتي؟‬
‫الآن مثلًا.‬
‫سأصل خلال ساعتين إن غادرت الآن.‬
‫"(يونغ جاي تشوي)، قائد الجيش المدني"‬
‫لست في المنزل. أنا في الخارج أهتم بشيء ما.‬
‫إن كنت لا تريدني أن آتي،‬
‫فأخبرني بذلك فحسب.‬
‫سأرسل لك عنواني ورمز المرور. ادخل بنفسك.‬
‫حسنًا. شكرًا يا رجل.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل انتهيت من تغيير ملابسك؟‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫تمالكي أعصابك ولنذهب.‬
‫قلت لنذهب.‬
‫"الوحدة 402، شقق (تشانغجين) الصغيرة‬
‫الرمز 0823"‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫انتشرت مقاطع الفيديو‬
‫التي نشرها شهود العيان.‬
‫من المؤسف أن هذا حدث‬
‫قبل مهرجان الموسيقى الشعبية مباشرةً.‬
‫يسبب لنا هذا الكثير من المتاعب.‬
‫أتفهّم وضع إقليم "ناميل".‬
‫لكن على عكس المناطق الأخرى،‬
‫تعمل الطفيليات هنا كمنظمة،‬
‫لذا فإن عملية تطهير واسعة النطاق‬
‫أمر لا مفر منه.‬
‫إن أمهلتنا المزيد من الوقت،‬
‫فيمكننا استعادة "سو إن جيونغ".‬
‫ما موقف شرطة "ناميل" من هذا؟‬
‫نبذل قصارى جهدنا أيضًا،‬
‫لكن لا يمكننا فعل الكثير‬
‫بما أن وظيفتنا هي دعم فريق "غري".‬
‫بالنسبة إلينا، نحن في موقف‬
‫حيث نتبع أوامر القائدة "تشوي".‬
‫لذا لا يمكننا العمل‬
‫بالشكل الذي نراه مناسبًا.‬
‫ثمة حدود لما يمكننا فعله.‬
‫اسمعي يا قائدة "تشوي".‬
‫فشلت عملية النقل لأنكم عملتم بمفردكم‬
‫من دون مشاركة أي معلومات كهذه.‬
‫حان الوقت لإبلاغ العامة‬
‫عن الطفيليات وتلقّي البلاغات‬
‫والعمل بشكل وثيق مع الشرطة المحلية‬
‫للقضاء على الطفيليات.‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫وماذا عن مهرجان الموسيقى الشعبية الكورية؟‬
‫لن يكون ممكنًا إلى أن ندمر منظمة الطفيليات.‬
‫أفراد فريق "غري" وشرطة "ناميل"‬
‫سيبذلون قصارى جهدهم للقضاء عليها كليًا‬
‫قبل موعد الحدث.‬
‫هل تظنون أن هذا المهرجان بلا أهمية؟‬
‫هذا المهرجان للاحتفال‬
‫بافتتاح قاعة "يونغ جاي تشوي" التذكارية!‬
‫ألا تعرفون من هو؟‬
‫قاد معركة "تشيونريونغسان"‬
‫خلال الحرب الكورية.‬
‫إنها قاعة جذب سياحي‬
‫قضت منطقتنا سنوات في تطويرها.‬
‫العديد من التجار هنا‬
‫يكسبون رزقهم خلال هذا المهرجان.‬
‫وأنت تطلب منا إلغاء المهرجان‬
‫بسبب تلك الوحوش المزعومة؟‬
‫ما تقولونه جميعًا سخيفًا.‬
‫مهرجان هذا العام على وجه الخصوص‬
‫من المقرر أن يزوره عمدة "نامتشيون".‬
‫سأبلّغ العمدة بذلك!‬
‫سيدي، اهدأ من فضلك.‬
‫في الوقت الحالي، سنبذل قصارى جهدنا.‬
‫هذه السنة الأخيرة لعمدتنا في منصبه.‬
‫كما تعلمون، إنه مرشح رئيسي‬
‫للانتخابات الرئاسية المقبلة.‬
‫مهرجان الموسيقى الشعبية الكورية هذا العام‬
‫هو آخر مناسبة كبيرة له كعمدة.‬
‫هذا ليس شيئًا يمكننا إلغاؤه ببساطة!‬
‫"(سانغ سو كيم)"‬
‫القائدة "تشوي".‬
‫سأمهلك ثلاثة أيام. أيمكنك إنجاز الأمر؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫ليس أمامنا الكثير من الوقت،‬
‫لذا ابدئي العمل.‬
‫ستكون ثلاثة أيام صعبة، لكنهم يقولون‬
‫إن الأزمة يمكن أن تتحول إلى فرصة.‬
‫أليس هذا أمرًا جيدًا إذًا؟‬
‫قلت إن البشر يحبون الدراما.‬
‫مهلًا، تعال من هنا.‬
‫كما ترى،‬
‫عندما أُلقي القبض على "سو إن جيونغ"،‬
‫كانت نتيجة فحصها بالأشعة السينية طبيعية.‬
‫كيف يكون هذا ممكنًا؟‬
‫إنها متحولة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫يجب أن أعرف أي نوع من المتحولين هي.‬
‫تم تحديد مكان الرجل‬
‫الذي يرافق الفتاة التي هي من بني جنسنا.‬
‫تلك الفتاة متحولة مختلطة مع إنسانة.‬
‫هل تحتاجين إلى دعم؟‬
‫لا.‬
‫إنها قوية جدًا.‬
‫يمكنني تولّي أمرها بمفردي.‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي إلى مكان الاجتماع عندما تنتهين.‬
‫بغض النظر عما تفعله،‬
‫يجب أن نبدأ عملنا الآن، صحيح؟‬
‫أيها القس.‬
‫لا، أعني أيها القائد. اسمع.‬
‫في وقت كهذا، يجب أن تردّ‬
‫بتعابير وجه لها معنى أو ما شابه.‬
‫لم لا تحاول أن تقلّدني؟ هيا.‬
‫نظرة ذات معنى.‬
‫أجل، هكذا، جيد. ابتسم على نطاق أوسع.‬
‫مع عينيك. عيناك…‬
‫تبًا.‬
‫صحيح، إنه هناك.‬
‫هل هذا منزل صديقك؟‬
‫إنه أخ أكثر منه صديق.‬
‫أنا مثل الأخ الأكبر‬
‫الذي يمكن الاعتماد عليه.‬
‫إنه مثل الأخ الصغير الضعيف.‬
‫هنا. الوحدة 402.‬
‫كان "كي سيوك" نذلًا ضعيفًا،‬
‫فكان يتعرّض للضرب دومًا من الأطفال الآخرين.‬
‫وكثيرًا ما أنقذته.‬
‫- كان هذا لطفًا منك.‬
‫- ما هذا؟‬
‫هل هذا "كي سيوك" حقًا؟‬
‫لكن لماذا أتينا إلى هنا؟‬
‫أنا مرهق أيضًا، اتفقنا؟‬
‫أريد أن أستريح وأشحن هاتفي.‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫نحتاج إلى المال بما أننا هاربان.‬
‫مرحبًا يا "كي سيوك".‬
‫أجل، أنا في منزلك.‬
‫أجل.‬
‫في طريق عودتك،‬
‫اسحب نحو 1,5 مليون، لا، أحضر مليوني وون.‬
‫إنها قصة يطول شرحها.‬
‫أريد الانضمام إلى صالة رياضية.‬
‫أحضر المال الذي طلبته.‬
‫يجب أن ترتاحي أيضًا.‬
‫عندما نحصل على المال من "كي سيوك"،‬
‫سنهرب إلى مكان بعيد ونختبئ.‬
‫لن أهرب.‬
‫لم لا؟‬
‫هل تخططين لقتالهم؟‬
‫يجب أن أخبرهم.‬
‫تخبرينهم بماذا؟‬
‫الكثير من رجال الشرطة على الأرجح وحوش.‬
‫من ستخبرين؟‬
‫تلك المرأة.‬
‫علينا أن نجعلها تثق بنا.‬
‫لقد فقدت صوابك.‬
‫هذا لا يعنيك،‬
‫لذا يمكنك الهرب أو فعل أي شيء.‬
‫تقودينني إلى الجنون.‬
‫الوقت ينفد يا جماعة. عليكم…‬
‫اندلع اشتباك على طريق سريع‬
‫في "ناميل" ليلة أمس‬
‫بين الشرطة ومخلوقات وحشية مجهولة.‬
‫لأن العديد من المواطنين شهدوا الأمر،‬
‫انتشرت مقاطع فيديو للحادث بسرعة‬
‫على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫ومنصات الإنترنت المختلفة.‬
‫أصدرت الشرطة بيانًا عن الحادثة‬
‫وشددت على أنه سيتم حل الأمر سريعًا.‬
‫حاليًا، تعرف الشرطة تقريبًا‬
‫كلّ المعلومات اللازمة‬
‫بشأن المخلوقات الوحشية المُبلغ عنها‬
‫وهي بصدد إبادة عدد كبير منها.‬
‫لتقليل الفوضى الاجتماعية،‬
‫كنا ندير العملية سرًا حتى الآن.‬
‫نعتذر على ذلك.‬
‫نحوّل الآن استراتيجية الاستجابة‬
‫إلى تحقيق معلن.‬
‫نعدكم بالقضاء عليهم كليًا وبشكل دائم‬
‫من خلال عملية تطهير واسعة النطاق‬
‫بالتعاون مع الجمهور‬
‫وبالمعلومات التي يوفرها.‬
‫انظري إلى ذلك.‬
‫كيف نعرف إن كان ذلك الشرطي وحشًا أم لا؟‬
‫ما الذي تنوين إخبارهم به إذًا؟‬
‫- سنبحث في الأمر.‬
‫- سأؤكد الآن.‬
‫أود تأكيد الموقع مجددًا.‬
‫أيمكنني أن أعرف اسمك رجاءً؟‬
‫أجل، مفهوم.‬
‫معذرةً يا قائدة "تشوي".‬
‫كيف أساعدكما؟‬
‫تلقّينا بلاغًا.‬
‫شُوهد شيء بالقرب من ضواحي إقليم "ناميل".‬
‫أظن أنه قد يكون مخبأهم.‬
‫تنهال البلاغات حاليًا.‬
‫هل كانت هناك أي معلومات مهمة‬
‫تستحق اهتمامنا؟‬
‫هل نُشرت هذه المعلومات للعامة أيضًا؟‬
‫جاءت هذه المعلومات قبل بيان الشرطة.‬
‫أرسلنا فريقًا للتحقيق في الأمر.‬
‫أكد فريقنا‬
‫أن الناس يتجمعون في المستودع‬
‫الذي على بابه ذلك الرمز.‬
‫تم الإبلاغ عن أن نحو 20 شخصًا‬
‫قد تجمّعوا حتى الآن.‬
‫بعد الانسحاب من كنيسة "سايجين"،‬
‫يبدو أنهم كانوا يستخدمون هذا المكان‬
‫كقاعدة لهم.‬
‫مؤكد أنهم يعرفون‬
‫أننا نركز جهودنا على إقليم "ناميل".‬
‫فلماذا لا يغادرون هذه المنطقة؟‬
‫لا بد أنهم قرروا‬
‫أنه من الأفضل ألّا يتحركوا بتهور.‬
‫أجل، أوافقك الرأي.‬
‫تم تعزيز نقاط التفتيش والبحث‬
‫على الطرق الرئيسية،‬
‫لذا قد يكون الأمر كذلك.‬
‫الاختباء على مرأى منا عمدًا.‬
‫أشك في أنهم أذكياء إلى هذا الحد.‬
‫يا قائدة "تشوي".‬
‫إنهم أكثر مهارة مما تحسبين.‬
‫إنهم سريعو التعلّم، لقد حللوا الفكر البشري‬
‫ثم استخدموا منظمة دينية‬
‫للابتعاد عن الأنظار.‬
‫أظن أنك تستخفين بهم.‬
‫حاكم إقليم "ناميل" والمواطنون‬
‫يطالبون أيضًا بحل سريع للوضع.‬
‫اتخذي قرارك بسرعة رجاءً.‬
‫لنبدأ عملية التطهير عند شروق الشمس غدًا.‬
‫هذا ليس من شأني.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"سو إن جيونغ"؟‬
‫أنت المرأة التي تحاول أسري، صحيح؟‬
‫هذه أنت إذًا يا "سو إن".‬
‫أين أنت الآن؟‬
‫أولًا، اسمعيني.‬
‫هناك طفيليات بين الشرطة حيث تتواجدين.‬
‫بالطبع.‬
‫السيد "تشول مين"‬
‫وشريكه المحقق كلاهما طفيليان.‬
‫فهمت. لكن أتعلمين؟‬
‫لدينا هذا الشيء‬
‫الذي يُسمى اختبار الأمان البدني.‬
‫يجب أن يجتاز المرء هذا الاختبار‬
‫ليحصل على بطاقة دخول.‬
‫أيًا يكن.‬
‫يمكنك فحصهما مجددًا.‬
‫إن كان ما تقولينه صحيحًا،‬
‫فلماذا لا تساعدينني؟‬
‫سيجعل ذلك الأمور أسهل.‬
‫على أي حال، تريدين التخلص منهم أيضًا، صحيح؟‬
‫لماذا لا نلتقي شخصيًا ونتحدث؟‬
‫مقهى "غوكيل" في "شينغوان دونغ"،‬
‫"جينيانغ سي".‬
‫أنت تستمعين، صحيح؟‬
‫دعيني أوضح الأمر.‬
‫لن أهرب مهما حدث.‬
‫ما هذا يا رجل؟‬
‫انظر إلى الوقت. لماذا تأخرت؟‬
‫تفضّل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما الفوضى التي أوقعت نفسك فيها هذه المرة؟‬
‫أنقذت العالم لوقت وجيز.‬
‫على أي حال، شكرًا على هذا.‬
‫سأردّ لك المال. شكرًا.‬
‫انس الأمر يا رجل.‬
‫بالمناسبة، قابلت "جين هي"، صحيح؟‬
‫"جين هي"؟‬
‫اتصلت بي فجأة مؤخرًا وطلبت رقمك.‬
‫متى كان ذلك؟‬
‫قبل نحو أسبوعين؟‬
‫لست متأكدًا، لكن على أي حال،‬
‫لم أسمع شيئًا منك أيضًا،‬
‫لذا أخبرتها أن تراسلك إلكترونيًا.‬
‫وقلت إنك قد تتفقد لاحقًا إن أرسلت لك رسالة.‬
‫"تم حفظ الرسالة، قبل 15 يومًا"‬
‫"أرسل رسالة إلى (كانغ وو سيول)"‬
‫"لا تأت إلى المنزل مهما…"‬
‫هل تعرف لماذا تعرّضت للخيانة‬
‫من قبل عصابتك وتهرب الآن؟‬
‫لأنك جبان.‬
‫صحيح؟‬
‫قلت إن الوحوش قتلت أختك الصغيرة،‬
‫وأصبحت أختك الكبيرة وحشًا.‬
‫الآن "سو إن" التي أنقذت حياتك‬
‫على وشك الموت.‬
‫وهل تهرب؟‬
‫بالتأكيد، هذه هي طبيعتك، جبان.‬
‫اللعنة. سأهلك بلا شك.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يجب أن أذهب إلى وسط المدينة.‬
‫دعني أستعير سيارتك.‬
‫أهلًا.‬
‫هل صادف ورأيت شابة هنا؟‬
‫هذا شكلها.‬
‫قالت إنها ستنتظر على السطح.‬
‫المعذرة، قالت إن لديك محفظتها‬
‫وإنك ستدفعين ثمن قهوتها، خمسة آلاف وون.‬
‫"سو إن جيونغ"!‬
‫أين أنت؟‬
‫"سو إن"!‬
‫"سو إن جيونغ"!‬
‫ماذا؟‬
‫هل ظننت أنني سأحضر الشرطة مجددًا؟‬
‫كان عليّ أن أكون مستعدة.‬
‫حركة ذكية.‬
‫إن حاولت الإقدام على أي تصرّف غبي،‬
‫فستتولى "هايدي" المسؤولية.‬
‫"هايدي"؟‬
‫ما تحاولين قوله إذًا‬
‫هو إنك ما زلت بشرية الآن.‬
‫والطفيلي، لا، ماذا أسميته؟ "هايدي"؟‬
‫أنتما تتعايشان معًا إذًا. أهذا هو الأمر؟‬
‫ببساطة، أجل.‬
‫بالطبع.‬
‫ماذا كنت تحاولين أن تقولي سابقًا؟‬
‫كما سمعت تمامًا.‬
‫السيد "تشول مين" وشريكه المحقق‬
‫كلاهما طفيليان.‬
‫لنفترض أن هذا الادعاء‬
‫ينطبق على المحقق "كانغ"،‬
‫لكن المحقق "كيم" حاول حمايتك حتى النهاية.‬
‫لماذا تقولين هذا الآن إذًا؟‬
‫السيد "تشول مين"…‬
‫تُوفي.‬
‫أمام عينيّ.‬
‫ماذا؟‬
‫كان يحاول حمايتي.‬
‫لكن القس الذي أحضره "وون سيوك كانغ"‬
‫قطع رأسه.‬
‫وذلك النذل استولى على جسده‬
‫ويتظاهر بأنه هو!‬
‫لم لا تصدّقينني؟‬
‫في الواقع، أبلغ أحدهم‬
‫أنه عثر على مخبأ الطفيليات اليوم.‬
‫الشخصان اللذان ذكرتهما،‬
‫المحققان "كيم" و"كانغ"،‬
‫أصرّا على عملية تطهير واسعة النطاق.‬
‫إن كان ما تقولينه صحيحًا،‬
‫فهذا يعني أنهما جاسوسان‬
‫يحاولان تخريب عملياتنا.‬
‫لماذا قد يقدّمان اقتراحًا كهذا؟‬
‫هذا واضح! إنه فخ!‬
‫إن ذهبتم إلى هناك، فسيقتلونكم جميعًا.‬
‫ثمة طريقة واحدة لمعرفة ذلك.‬
‫تعالي معنا.‬
‫"معكم"؟‬
‫إن كنت حقًا في صفنا،‬
‫فيمكنك المجيء معنا‬
‫ومعرفة ما إذا كان فخًا أم لا، صحيح؟‬
‫لا نريد أي صراع جسدي أيضًا.‬
‫هل ستتعاونين معنا إذًا؟‬
‫أيمكنك إقناع "هايدي"؟‬
‫إن كان بإمكانك التواصل معها.‬
‫موافقة؟‬
‫اقبضوا عليها!‬
‫تبًا! "سو إن جيونغ".‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫مهلًا، هذا أنا. اركبي!‬
‫افترقوا وابحثوا عنها.‬
‫- حاضر.‬
‫تبًا. إلى أين هربت؟‬
‫صديقتك‬
‫تفعل شيئًا خطرًا جدًا الآن.‬
‫أخبرها أن هذا لا يفيد‬
‫في نجاتنا على الإطلاق.‬
‫تبذل "سو إن" قصارى جهدها للنجاة الآن.‬
‫لا أفهم ما تقوله.‬
‫بالتأكيد، تعني النجاة بالنسبة إليكم‬
‫البقاء على قيد الحياة والتنفس، صحيح؟‬
‫لكن الأمر مختلف بالنسبة إلى البشر.‬
‫بالنسبة إلينا،‬
‫تعني النجاة العيش بين الناس.‬
‫لكن "سو إن" لا يمكنها فعل أي شيء الآن.‬
‫لذا…‬
‫من أجل النجاة،‬
‫تحاول أن تجعل المزيد من الناس يثقون بها.‬
‫هذه طريقة النجاة التي اختارتها.‬
‫حتى إن كانت هذه هي طريقة النجاة‬
‫التي اختارتها،‬
‫فلا تدعها تنخرط‬
‫في أي شيء خطر خلال الساعات الثلاث المقبلة.‬
‫لماذا؟‬
‫منذ البارحة، استوليت على وعيها لوقت طويل.‬
‫خلال الساعات الثلاث المقبلة على الأقل،‬
‫ليس أمامي خيار سوى أن أنام تمامًا.‬
‫مهما حدث، لن أتمكن من المساعدة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أحذّرك بشدة.‬
‫لا انخراط في أي شيء خطر.‬
‫إذًا…‬
‫دائمًا ما تقول الكلمة الأخيرة.‬
‫بعد بيان الشرطة‬
‫بتأكيد وجود مخلوقات وحشية‬
‫تُعرف باسم الطفيليات،‬
‫والتي كان يُعتقد أنها مجرد شائعات،‬
‫حالات أخرى ذات صلة‬
‫ومقاطع فيديو تم تداولها على الإنترنت…‬
‫ما هذا؟‬
‫…ثبتت صحتها.‬
‫يعبّر الكثير من المواطنين عن قلقهم‬
‫على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫ومنصات الإنترنت المختلفة‬
‫بعد البيان.‬
‫يا للهول.‬
‫خصوصًا، بعض البلاغات…‬
‫جديًا، حتى أشياء مجنونة كهذه تحدث.‬
‫"كانغ وو"؟‬
‫إن حطمت سيارتي، فأنت هالك.‬
‫"كيونغ هي"؟‬
‫خرج "كانغ وو".‬
‫ماذا؟‬
‫صباح الخير.‬
‫قالت "هايدي" إنها لا تملك أي طاقة‬
‫وعليها أن تنام لثلاث ساعات،‬
‫لذا لا تفعلي شيئًا خطرًا لمدة ثلاث ساعات.‬
‫أيتها المدافعة الصالحة، قللي من حماستك.‬
‫أوشكت على الوصول. لا تقلق. لن أحطم سيارتك.‬
‫أسرع. أختك هنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قال إنه سيعود قريبًا.‬
‫بالمناسبة، لم لا تجلسين؟‬
‫- "كي سيوك"، هل هي بجانبك؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمع. أعطها عذرًا فحسب واخرج من هناك.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫هذه ليست أختي. لذا اخرج من هناك بسرعة.‬
‫عمّ تتحدث؟ تعال إلى هنا بسرعة فحسب.‬
‫أنت مع التي من بني جنسنا الآن، صحيح؟‬
‫سأمهلكما 15 دقيقة.‬
‫أحضرها معك.‬
‫إن لم تأتيا خلال 15 دقيقة،‬
‫فسيُقطع رأس صديقك.‬
‫يسعون إليّ أنا،‬
‫لذا لنذهب.‬
‫ألم تسمعي ما قالته "هايدي"؟‬
‫لن تكون قادرة على فعل أي شيء‬
‫قبل ثلاث ساعات.‬
‫لن يعرفوا أن "هايدي" نائمة.‬
‫سيظنون فحسب أنني واحدة منهم.‬
‫يبدو أنهم يشعرون ببعضهم بعضًا‬
‫عن طريق نوع من المشاعر.‬
‫سيظنون أنني واحدة منهم أيضًا.‬
‫ما خطتك؟ ماذا إن قتلوك رغم ذلك؟‬
‫حاليًا، من المهم‬
‫أن يحصلوا على دعم أكبر في صفهم.‬
‫لذا سأتظاهر بأنني أتعاون معهم‬
‫لأمهلنا ثلاث ساعات.‬
‫اتفقنا؟‬
‫هل ستدع صديقك يموت؟‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫أتيت كما طلبت. لذا أطلقي سراح ذلك الإنسان.‬
‫أنا واحدة من بني جنسكم.‬
‫أريد أن أكون في صفكم.‬
‫أنت مسلية.‬
‫بالكاد أشعر بموجات دماغك.‬
‫هل أنت نائمة داخل تلك البشرية؟‬
‫ماذا؟‬
‫أعرف بالفعل أن الشرطة أجرت فحوصات عليك.‬
‫يا من بني جنسي التي في داخل تلك البشرية…‬
‫أيمكنك سماعي رغم نومك؟‬
‫رغم أنني أشعر بالفضول لمعرفة‬
‫لماذا لم تسيطري بالكامل على دماغ البشرية،‬
‫إلا أنك تشكّلين خطرًا على جنسنا…‬
‫لذا يجب أن أقتلك.‬
‫لا نحتاج إلى متحولة مثلك.‬
‫سمعت أنك قوية جدًا.‬
‫إن أردت حماية مضيفتك،‬
‫فعليك أن تقاتليني الآن وتفوزي.‬
‫انبطحي!‬
‫"كي سيوك"، اخرج الآن!‬
‫"كي سيوك"!‬
‫هيا، اخرج بسرعة!‬
‫لا، "كي سيوك"!‬
‫أيها الأحمق، ماذا تفعل؟‬
‫هيا بنا!‬
‫ستُقتل أنت أيضًا!‬
‫"كي سيوك"!‬
‫تمالك أعصابك، يجب أن نذهب!‬
‫أسرع!‬
‫اركب!‬
‫سأقتلهم! لن أسامحهم أبدًا!‬
‫لدينا حاليًا أربع فرق سرّية‬
‫تراقب المنطقة المحيطة بمخبأهم.‬
‫فريقنا جاهز للانطلاق.‬
‫- سنستعد للتحرك إذًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫عندما يتحرك فريق الهجوم، هل ستنضمون إلينا؟‬
‫سنحاصر المنطقة المحيطة‬
‫ونستعد لأي شيء طارئ.‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫لا.‬
‫لنذهب.‬
‫ستكون هذه على الأرجح‬
‫آخر عملية لفريق "غري" في منطقتنا.‬
‫ربما. أظن أن علينا أن نرى النتيجة اليوم.‬
‫اذهبوا أولًا رجاءً. نسيت شيئًا.‬
‫لا شيء جدير بالملاحظة.‬
‫يا قائدة "تشوي".‬
‫لقد أخلينا المنطقة وبدأنا إغلاق الطرق.‬
‫ونحن مستعدون للذهاب أيضًا.‬
‫ابقوا متأهبين رجاءً.‬
‫- من معي هذه المرة؟‬
‫- أصغي جيدًا.‬
‫عملية التطهير التي توشكين على تنفيذها،‬
‫هي فخ.‬
‫ومن معي؟‬
‫هل أنت "كانغ وو سيول" من عصابة "مانغناني"؟‬
‫إنه أنت.‬
‫هل "سو إن جيونغ" معك؟‬
‫أجل.‬
‫عملية التطهير‬
‫هي فخ، لذا أوقفيها.‬
‫حسنًا، لكن قول هذا أسهل من فعله.‬
‫أهالي إقليم "ناميل" جادون‬
‫بشأن مهرجان الموسيقى الشعبية الكورية.‬
‫يريدون جميعًا القضاء على الطفيليات بسرعة‬
‫حتى يتمكنوا من إقامة المهرجان.‬
‫أعرف أن هذا سخيف.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫انسي أمر المهرجان.‬
‫أتريدون أن تموتوا جميعًا؟‬
‫سبق وأخبرتك أن لديك شرطيين وحشين.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن اتضح أن المحققين‬
‫اللذين ذكرتهما "سو إن جيونغ" ليسا طفيليين.‬
‫مستحيل.‬
‫أمتأكدة من أنك تفقّدتهما بشكل صحيح؟‬
‫لم أتفقّد كليهما.‬
‫لكن المحقق "كانغ" ليس طفيليًا بالتأكيد.‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك الشرطي الشريك النذل‬
‫هو من قتل وحشكم،‬
‫الوحش المعتمر القناع الحديدي.‬
‫رأيته يقتل ذلك الوحش بسكين حديدية غريبة.‬
‫لكن لماذا استخدم سكينًا حديديًا؟‬
‫على أي حال، حتى إن لم يكن ذلك المحقق وحشًا،‬
‫فهو بالتأكيد في صفهم.‬
‫سجّل هذه المكالمة بدءًا من الآن.‬
‫إن كانت هذه العملية فخًا،‬
‫فسأُقتل بمجرد دخولي إلى هناك.‬
‫إن حدث ذلك، فخذ التسجيل‬
‫إلى المشرف العام في وكالة الشرطة الوطنية.‬
‫- نحن جاهزون للدخول يا سيدتي.‬
‫- تابعوا.‬
‫لتدخل المجموعة الأولى!‬
‫المجموعة الأولى، ننتقل إلى نقطة الهجوم.‬
‫ندخل الآن!‬
‫تم العثور على الهدف!‬
‫هاجموا!‬
‫تقدّموا! تفرّقوا!‬
‫عدّاء على اليسار!‬
‫- تم القضاء عليه!‬
‫- في الأعلى!‬
‫جميع وحدات "غري"،‬
‫ادخلوا المبنى وادعموا المجموعة الأولى.‬
‫اقضوا على كلّ التهديدات في طريقكم.‬
‫لا استثناءات!‬
‫"القائدة (تشوي)"‬
‫يمكنك المرور.‬
‫تفضّل واذهب.‬
‫مهلًا، ماذا تفعل؟‬
‫يُوجد الكثير من الناس هنا.‬
‫عادةً تكون المهرجانات أكثر متعة‬
‫عندما يكون هناك الكثير من الضيوف، اتفقنا؟‬
‫لا داعي لإخافتهم بهذه السرعة.‬
‫هل هذه هي المشاعر…‬
‫التي يسمّيها البشر "خيانة"؟‬
‫ماذا يفعل هؤلاء الأنذال؟‬
‫تم تأكيد القتل.‬
‫تم القضاء على جميع الأهداف.‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫كانت عملية التطهير ناجحة.‬
‫على حد علمي،‬
‫أنت الطفيلية الوحيدة المتبقية في المنطقة‬
‫يا "سو إن جيونغ".‬
‫تبًا.‬
‫ما هذا؟ لا أفهم حقًا.‬
‫ماذا عما رأيناه؟‬
‫لكن الوضع هناك…‬
‫كيف يكون هذا منطقيًا؟‬
‫لماذا يقتلون بعضهم بعضًا؟‬
‫"مهرجان الموسيقى الشعبية للاحتفال بافتتاح‬
‫قاعة (يونغ جاي تشوي) التذكارية"‬
‫يمكنني أن أخبرك كشخص‬
‫تعرّض للخيانة من قبل عصابته.‬
‫قلت إن ذلك الوحش‬
‫سيطر على جثة صديقك المحقق، صحيح؟‬
‫لكن ماذا‬
‫إن كان ذلك الوحش لا يحاول الاستيلاء‬
‫على دماغ بشري آخر فحسب،‬
‫بل دماغ شخص هو رئيس منظمة بشرية؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنه يستهدف دماغ العمدة.‬
‫"زيارة عمدة (نامتشيون) المفاجئة"‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬